الليلة في "Aftersun"
نحن نقوم بكشف كل ما حدث في كازا
مع أريانا ماديكس،
المعجبة المميزة إيمي شومر،
الموسم الخامس والسادس سوبر فيكسين كاسي كاستيلو،
والخبيران الرائدان عالميًا في برنامج "Love Island" كالوم وسيلي.
ستكون سييرا وأمايا على الهواء مباشرة من كوخ الشاطئ.
هنا لتوضيح الأمور بعد عمليات الإغراق الصادمة التي قاموا بها،
حنة وإرميا.
بالإضافة إلى ذلك، هناك لحظات غير مرئية وحصرية للغاية،
ربما سأتعرض للمتاعب بسبب ذكرهم.
والحفاظ عليها معا
من استوديو يقع بين كازا أمور والفيللا،
إنه رد أستراليا على ميريل ستريب إذا لم تقم بالتمثيل.
إنها صوفي مونك!
الليلة، ضيوف مميزون، حصريات مميزة لم يسبق لها مثيل،
وكل التداعيات الملحمية لـ Casa Amor.
استعدوا لمشاهدة فيلم ملحمي رائع بعنوان "Love Island USA Aftersun".
"بولا"، وهي كلمة فيجية تعني "ما الأمر؟"
لا أزال أعالج كل شيء من كازا أمور،
ولكن هنا لإجراء الحسابات على العواقب هي لوحة VIP الخاصة بي.
بعد الموسم الثاني، قالت إنها لم ترغب أبدًا في سماع الكلمات
كازا أمور مرة أخرى.
إنها سوف تسمعهم كثيرًا الليلة، على أية حال.
إنها سيلي فاسكيز.
- مرحبًا.
- إنه المنهل النهائي في برنامج "Love Island".
إنه كالوم هول.
- يا.
- وكانت نجمة الموسم الخامس الأصلية، وقنبلة الموسم السادس،
لكنها وصلت الآن إلى ذروتها كعضوة في لجنة تحكيم الموسم السابع.
إنها كاسي كاستيلو.
- شكرا لك! - كانت تلك مقدمة جيدة.
شكراً، شكراً. أنا موظف الآن.
- نعم انت كذلك.
- وانضم إلينا لليلة واحدة فقط، مباشرة من أمريكا،
ممثل كوميدي ومعجب دائم ببرنامج "Love Island"،
إنها إيمي شومر الحقيقية.
- ياااي! - نحن مشهورون جدًا.
- مرحبًا، إيمي! - إيمي، إيمي، إيمي!
- وو!
- آمي. - أنا! شكرًا لكِ.
أنت لا تفهم. أنت المفضل لدي.
أنا لا أقول هذا فحسب، بل هو المفضل تمامًا.
كأنني أتابعك منذ الأزل.
أنا أحبك، وتبعتك،
- والآن أصبحنا أصدقاء حقيقيين. - هل فعلت ذلك؟!
يا إلهي. اللعنة عليك. يا إلهي.
نحن "جزيرة الحب" الحقيقية
- نحن كذلك. - حسنًا؟
- أوه! - نحن كذلك.
إيمي، أنت من المعجبين الحقيقيين.
ما الذي تحبه في العرض؟
أنا أحب تلك المشاعر
وأتذكر تلك الفترة في حياتي حيث كنت مثل،
يا إلهي، يمكنك، مثل -- أشياء --
أعني، الطريقة التي يشعر بها الناس
هم مكثفون جدًا في هذا العرض.
إنه مثل شكسبير، هل تعلم؟
إنه مثل عندما يعود شخص ما إلى منزله،
وكأن الجميع يبكون، وكأن كلبهم مات.
- إنه مثل الجنون. - أليس هذا هو الأفضل؟
أنت تقومين بعمل الله، صوفي.
أعني، هي من قالت ذلك. كانت إيمي شومر.
أفضل مجاملة.
هل لديك لحظة مفضلة من هذا الأسبوع؟
أعتقد أن ريمكس مونيكا وبراندي لأغنية "The Boy Is Mine"
الدراما التي جاءت مع تلك الأغنية،
مثل أنني لم أكن مستعدًا لذلك.
كما لو أنني كنت مثل، أوه، يا إلهي، هل تعلم؟
كان الأمر كما لو كان مكثفًا للغاية لمعرفة من سيتم اختياره.
وبعد ذلك نيك وأولاندريا يقبلان بعضهما البعض، مثل،
لديّ الكثير لأُعالجه. مثل، هناك...
يا إلهي، هذا موسم مقنع.
أليس كذلك؟
إيمي، لقد كان أسبوعًا كبيرًا
في برنامج "Love Island USA".
أنا أعلم، ولكنني مستعد.
أوه -- هل أنت --
فهل تحب إيلان؟
نعم، سأرتبط به.
سأرى ما يمكنني فعله بعد ذلك.
إيمي، أي زوجين تشجعينهما أكثر؟
شيلي وأيس.
لقد كنت سعيدًا جدًا برؤيتهم يعودون معًا.
وأنا حقا أحب أوستن وجادن.
أعتقد أنهم لطيفين حقًا.
- أنا أحب جادين. - أنا أحفرهم.
ماذا فعلت بشأن عودة نيك وأولاندريا؟
أنتم يا رفاق "جزيرة الحب" خارجون عن القانون.
- نعم. - حسنًا؟ كان ذلك جنونًا.
- أليس كذلك؟ - كان ذلك مجنونا.
- لا أعرف. كان ذلك جنونيًا. - أجل. إنه أمرٌ لا يُتوقع.
أيضًا. أنت لا تعرف أبدًا. أنا لا أعرف أبدًا.
أريد أن أفعل ذلك قبل أن أنسى،
أريد فقط أن أقول أنني لا أثق في نيك.
تمام.
إنه مليء بالحب قليلاً، وهو مثل،
أنت تعرف، مثل، أنه - إنه مثل صنع عيون على الناس.
أنا فقط لا أثق به.
وأنا حقا أحب سييرا.
أشعر أن نيك يغازل فقط.
من المثير للاهتمام أن أسمع آراءكم حول كل هذا،
لأن نيك هو المفضل لدي. أحب نيك كثيرًا.
لذا فأنا أشجع نيك للوصول إلى النهاية.
حقا؟ لماذا؟
لا أشعر أن لديه أي أجندة خفية.
أشعر أنه صادق مع نفسه.
ونعم، أنا أوافق على أنه نوع من قاذفات الحب.
إنه مثل المغازل،
لكنه مثل نيك،
وأنا أحب ذلك لأنه يمثل شخصيته الحقيقية الأصيلة.
أوه، إنه مثلك.
- آه! - هل هو مثلك؟
نعم. هناك الكثير من العلامات التحذيرية، لا تفهمني خطأً.
لكن أشعر في أعماقي أنه يملك قلبًا طيبًا.
وكنت سعيدًا جدًا برؤيته يعود
مع سييرا بعد كازا أمور.
مثل، كنت مثل، أشعر وكأنهم قادرون على الذهاب إلى النهاية معًا.
كما تعلم، نيك هو قليلا --
أعتقد أنه مهمل بعض الشيء مع بعض النساء
مشاعري تجاهه.
وهو أيضًا رجل جيد جدًا وصديق جيد.
وهو أيضًا مظلل.
إنه مثل -- وأنا كل تلك الأشياء.
أنت تعلم، أنا متأكد من أننا جميعا كذلك.
وهذا هو الشيء المذهل في هذا العرض
هو أنه يمكنك أن يكون لديك العديد من وجهات النظر المختلفة،
ومن الممتع أن نختلف في الرأي وفي نفس الوقت أن نتحدث عنه.
إذا كان بإمكانك التحدث إلى سكان الجزيرة الآن،
ما هي النصيحة التي تقدمها لهم؟
مازلت أطلب منهم أن يمزجوا ملامحهم أكثر،
من المكياج.
- نعم. - تحديد الشكل أكثر.
أعتقد أن هؤلاء الأشخاص شجعان جدًا لذهابهم إلى هناك.
لا استطيع--
لن أتمكن في أي وقت من حياتي من فعل ذلك.
إيمي، شكرا جزيلا لك على الانضمام إلينا.
شكرا جزيلا لاستضافتي.
نعم، سوف نسمح لك بالذهاب إلى السرير الآن والحصول على بعض النوم.
أنا متحمس جدًا. أنا متحمس جدًا.
سأشاهد الحلقة مرة أخرى، أعتقد أنني سأشاهد الحلقة مرة أخرى
وأسكب لنفسي بعض الويسكي.
شكرا جزيلا لك، ايمي.
شكرا جزيلا لاستضافتي.
- شكرًا لك. أنت الأفضل. - شكرًا لك.
استسلموا لأيمي شومر، يا الجميع.
وو هوو!
يا إلهي، لا أصدق أن هذا حدث للتو.
كانت تلك في الواقع إيمي شومر.
انظر، إنها نجمة السينما المفضلة لدي.
- إنه أمر مجنون، أليس كذلك؟ - إنها مضحكة للغاية.
- رائع جدًا. - مضحك جدًا.
سيلي، هل رأيت أول تيك توك لـ تشارلي؟
لقد فعلت، لقد فعلت.
إنه مهووسٌ جدًا. هذا أمرٌ ضخم.
ظريف جدًا.
♪ أوه، أنت هنا واقفًا تنتظرني ♪
كم عدد المشاهدات التي أعطيتها له؟
- كثير. أجل. أجل. - كان أول تيك توك له.
كانت أول مرة له. نعم. لطيفة جدًا.
كانت قطته تمشي حتى أتمكن من التنفس.
إنه حقيقي في هذا الشأن.
انتظر، إذا كان يتخلص من حيوانه الأليف من أجلك،
هل هذا مثل الإطلاق الناعم؟
هل أنتم موجودون؟ ماذا يحدث؟
مازلت أنتظر منه أن يرسل لي رسالة رسمية
- وتكلم معي. - ذلك الجزء. ذلك الجزء.
إنه يلعب الألعاب. إنه يعرف ما يفعله.
- من الصعب الحصول عليه، على ما أعتقد. - هل يفعل؟
ربما يريدك. حسنًا.
أقول لك يا سيلي، إنها ألعاب عقلية. إنها ألعاب عقلية.
أكره ألعاب العقل. مثلًا، قل لي إنك تريدني.
كاسي، أهلاً بعودتك إلى فيجي. للمرة الثالثة.
نعم، المحاولة الثالثة هي السحر، أليس كذلك؟
نعم، كيف كان شعورك عند عودتك؟
من الواضح أنه من الرائع العودة إلى حارة الذكريات بالتأكيد،
ولكنني من أشد المعجبين بهذا الموسم،
لذا أنا سعيد فقط لكوني مراقبًا،
فقط أسكب كل الشاي اليوم.
- لا أستطيع الانتظار. - نعم. نعم.
أعني، إنه أمر خام بالنسبة لك،
لكن كيف تشعر عندما تجلس وتشاهد ذلك على الجانب الآخر؟
أفضل بكثير. سأقول ذلك. أفضل بكثير.
- نعم. - أقل عاطفية.
لقد وجدت نفسي أشاهد وأكون مثل،
هل سأذهب إلى الداخل؟
وبعد ذلك أقول، أوه، لا، أنا بخير.
مفاجأة! ستدخل! أنا أمزح.
أنت قرب الهاتف، رسالة نصية. تقول: آه!
مثل، أوه، لا، إنه مجرد "Aftersun".
أنا بخير. أنا بخير.
حسنًا، دعونا نتحدث عن العرض هذا الأسبوع.
لقد كان الأمر مليئا للغاية.
أوه، يا إلهي.
- مكثف. - جيد جدًا. جيد جدًا.
أنا لا أعرف حتى من أين أبدأ مع كل هذا.
أعني أن هذا الأسبوع كان بمثابة نقطة تحول.
- نعم. - لقد حدث الكثير.
ولكن قبل أن نكشف الأمر،
دعونا نرى أبرز الأحداث من Casa Once "a-more".
نعم.
ماذا كان هذا؟
ما هو الوقت المناسب؟
♪ ها هم ذاهبون ♪
بيت الحب. بيت الحب.
♪ لا أحد يوقفنا، لأنني أشعر ♪
♪ أشعر بالخطر ♪
اللعنة.
مرحباً يا شباب.
- مرحباً يا شباب. - مرحباً.
اللعنة!
♪ أشعر بالخطر ♪
تي جيه، أمايا،
لديك 24 ساعة لتأمين اتصال جديد
أو يخاطرون بالطرد من الجزيرة.
الوقت يمر بسرعة.
♪أنا هنا لأخذ ما هو لي ♪
إذا كان لديك اتصال أفضل مع أمايا،
من فضلك قف.
أولاندريا، لديك 30 دقيقة لحزم حقائبك.
♪ نعم، لا يوجد مكان للاختباء ♪
نيك، لم يتم اختيارك.
قل وداعا.
يمكن أن يتحول هذا الأمر بسرعة كبيرة.
سريعًا. أسرع. ادخل.
♪ مهلا، إنه يوم جيد ♪
- هل رأيت هذا قادمًا؟ - لا!
♪ مهلا، إنه يوم جيد ليوم جيد، آه، آه، آه ♪
- صباح الخير يا سكان الجزيرة. - صباح الخير يا سكان الجزيرة.
ماذا بحق الجحيم؟
اللعنة.
من الواضح أن هذا سيكون محرجًا بعض الشيء ...
أنت تعرف.
بالنسبة لي، لم يتغير شيء.
لقد قبلنا الليلة الماضية.
بصراحة، الكرة في ملعبك في هذه المرحلة.
"أيها سكان الجزيرة، سوف تعودون إلى الفيلا الليلة."
كنت اجهز نفسي
أن أراه واقفًا هنا مع شخص آخر،
لكن لا أعتقد أنني أعددت نفسي
لا أستطيع أن أراه واقفا هنا على الإطلاق.
هناك زوج آخر.
يا إلهي!
- لقد اشتقت إليك. - هي!
♪ ربما اتخذت قرارك بالفعل ♪
الرجاء كتابة اسم صاحب الجزيرة
تريد الارتباط به الآن.
- زاك. - لدينا مباراة.
بقيتم زوجين.
- ايس. - شيلي.
نعم!
- تايلور. - تايلور.
♪ سأكون دائمًا الفرصة التي تضيعها ♪
- كلارك. - ماذا؟
♪ لا أريد أن أبتعد ♪
- تايلور! - ♪ لا أريد أن أفعل هذا ♪
سيتم إنقاذ صبي وفتاة الليلة.
الصبي الذي نريد انقاذه هو...
إعلان.
أوه أوه.
الفتاة التي ننقذها هي...
هولندا.
يا إلهي! حسنًا.
♪ لا أريد أن أبتعد ♪
♪ لكنني لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن ♪
أعني، من أين نبدأ؟
- فتاة. - كان كازا أمور
كما لم ترى مثله من قبل.
لقد حدث الكثير.
ماذا نفعل بكل هذه التقلبات والمنعطفات؟
- لقد أحببته. - هل فعلت؟
أجل! أشعر أن كازا دائمًا ما تكون مجنونة.
- لكن هذا كان مثل إعادة الضبط الكاملة. - نعم.
كان هذا مثل كامل، مثل، لا أعرف.
لقد كان مجرد - لقد كان سينما.
أعرف. يبدو الأمر وكأنني تلقيت صفعة بهذه الطريقة.
وبعد ذلك قلت لنفسي، أوه، بهذه الطريقة أيضًا.
لقد حصلنا على إصابة في الرقبة، نعم.
كان الأمر أشبه بقول "جزيرة الحب"
لن تعرف أبدًا خطوتي التالية.
- نعم. - حرفيا.
فقط تذكر، أنك لا تستطيع قراءة أفكاري.
- بالضبط. - لم أكن أتوقع ذلك
أن تكون درامية كما كانت،
لأنه لا يوجد شيء قوي حقًا،
قوية مثل الروابط والولاءات هناك حتى الآن.
أنا أحب حقيقة أن سكان جزيرة كاسا كان لديهم الكثير من القوة،
سبب لم نشاهده من قبل.
لقد كانت المرة الأولى.
هل تعتقد أن هذا غيّر الديناميكية قليلاً؟
- أوه، بالتأكيد. - 100٪.
وخاصة إعادة جميع سكان كاسا،
مثل، إنه مجرد -- أشعر أن هذا رائع جدًا.
مثل أي أحد -- لا يمكنك الاختباء.
- لقد كانت مجرد مفاجأة جيدة. - نعم.
ولكن الإغراق، جعلني أبكي بشدة.
- نعم. - أوه، يا إلهي - لم أبكي أبدًا
مثل هذا اليوم في حياتي.
- أنا أعلم. - كما قال أولاندريا،
مثل عندما قالوا لها أنك قوية جدًا،
- قالت أنه كان علي أن أكون كذلك؟ - نعم.
- أعلم. - ثم انهارت بالبكاء؟
- كنت مثل -- - لا، لقد فقدتها تماما.
- شعرتُ بسوءٍ شديد. - أعلم. بكيت.
ولكن عندما رأيتها تقترب من السيارة الجيب، بكيت مرة أخرى.
كنت مثل، ما هو الخطأ معي؟
إنها بخير.
إنها على قيد الحياة. الحمد لله. نعم.
حتى عندما غادر نيك أيضًا، كان الرجال يبكون.
لقد بكيت أيضًا من شدة التأثر.
لقد كنت مستاءً حقًا عندما غادر نيك.
- نعم. - كنت مستاء، نعم.
- بالضبط. - كان ذلك مجنونا.
التخلص المزيف من نيك وأولاندريا
يجب أن يدخل في تاريخ "جزيرة الحب".
- برية. - نعم.
نعم، وبعد ذلك رؤيتهم يعودون،
أعني أن أمريكا كانت تشحن هذا.
كان الكثير منا يشحن هذا.
لذا، لنرى أن هذا كان بمثابة شيء أخيرًا
كان هذا سيحدث
كنا متحمسين جدًا. أعلم أنني كنت كذلك.
لقد كنت غاضبًا جدًا، ثم كنت سعيدًا جدًا.
لقد شعرت بكل هذه المشاعر التي أشعر بها في المنزل أيضًا.
- أفعوانية. - نعم.
لقد حزنت قليلاً لأنهم لم يشعروا بالشرارة.
أعرف أن الأمر محبط، أليس كذلك؟
يا للأسف! أشعر أن نيك كان أكثر انفتاحًا لاستكشافه.
- نعم، 100٪. - لكنني أعتقد أن أولاندريا كانت كذلك
رؤية نفقية لتايلور
أنها لم ترى هذا الاحتمال حقًا
حتى قبلوا.
لذا كنت أتمنى ذلك حقًا.
لكنني أعتقد أنها أيضًا مخلصة جدًا لسييرا، لذا
أعتقد أن الأمر يتعلق أيضًا بالجانب المتعلق بالصداقة، ربما.
هل نحن سعداء برؤية نيك وسييرا معًا مرة أخرى؟
- نعم. - كان لم شملهم جميلًا جدًا.
كانت طريقة ركضها نحوه لطيفة. كان الأمر في غاية اللطف.
- نعم. - أعتقد أنه سيجلبهم
- أقرب إلى بعضهما البعض بالتأكيد. - كيف ستشعر، على الرغم من ذلك،
عندما ترى أن أولاندريا و هو قبلاه؟
أشعر أنها -- لديها رأس جيد حقًا
على كتفيها. مثل كل ما حدث،
لقد تمكنت من التعامل مع الأمر بمثل هذه النعمة.
أشعر وكأن نيك وأولاندريا قالا لها ذلك
بطريقة جيدة، مثل، هكذا كان الأمر
وهذا هو الحال الآن، أشعر أنها سوف تتقبل الأمر.
وخاصة لأنه لم يكن لهم،
مثل اختيارهم الكامل للارتباط.
أعني، كان الأمر إما هذا أو أن يتم طردي من الفيلا.
هل تفهم ما أقصد؟ لم يكن الأمر بالضرورة مثل
لقد كانوا وكأنهم يتوقون إلى الارتباط ببعضهم البعض.
لقد هبطوا هناك للتو، هل تعلم؟
حسنًا، يجب أن ننتقل إلى تايلور، وأولاندريا، وكلارك.
- امسكني. - يا له من مثلث.
- هذا فوضوي. هذا فوضوي. - هذا المثلث.
- يا إلهي. - نعم، هذا مثلث
لا أريد أن أكون في هذا.
لم أكن أتوقع حدوث ذلك.
لم أكن أتوقع ذلك. مثل تايلور،
من بين كل هؤلاء الرجال، لم أكن أتوقعه
أن يتحرك بالطريقة التي يتحرك بها.
اعتقدت أنه سيكون مثل القطة الصغيرة المعجبة بأولاندريا
- طوال الوقت، ولكن -- - لم أكن متفاجئًا في الواقع.
- حقًا؟ - نعم. كان دائمًا منفتحًا.
لقد كان دائمًا، مثل، نوعًا ما من الراغبين
للتعرف على القنابل، وهذا هو السبب الذي أغضبني،
لأنني كنت مثل السيد البطيء الحرق،
أين الحرق البطيء الآن؟ إنه يعانق شورتي.
- إنه مثل تقبيلها. - إنه حنون جدًا معها،
مع كلارك وليس مع أولاندريا.
أوه، اعتقدت أنهم كانوا مرتبطين ببعضهم البعض،
أولاندريا وتايلور.
ولكن عندما التقى تايلور بكلارك، رأيت جانبًا مختلفًا منه.
- نفس الشيء. - مثل، هو فقط
أضاءت قليلاً أكثر، وشعرت وكأنني، أممم،
كأننا قد نرى تايلور مختلفًا بعض الشيء.
لذلك أتمنى أن يكونوا معًا، أولاندريا وهو.
لكن أعتقد أنه قد يكون هناك المزيد من الكيمياء هنا.
هل اتخذ تايلور القرار الصحيح باختيار كلارك؟
- نعم، أعتقد ذلك، 100٪. - أعتقد بالنسبة له، نعم.
أنا مجنون بهذا الأمر، سأقول ذلك، ولكنني أعتقد،
نعم، كما قلت، لقد رأينا تايلور مختلفة.
أخيرًا حصلت أمايا على رجل يبدو أنه معجب بها حقًا،
- زاك ك. - إنها تستحق ذلك.
أنا أحبه.
إنها تستحق ذلك. إنها تستحق ذلك.
- لقد كنت سعيدًا جدًا. - أنا أحب أمايا.
عندما نهض زاك من أجلها، كنت أهتف.
لقد استيقظتُ معه حرفيًا. قلتُ: نعم، نعم!
أتمنى فقط أن يعاملها كملكة. أتمنى ذلك حقًا.
لا أستطيع حقًا أن أرى رأسه يتحول للذهاب إلى أي شخص آخر.
أشعر أن زاك أصبح لها كل شيء الآن.
- نأمل ذلك! - أعلم. أتمنى ذلك.
- يبدوان جيدين معًا. - أنا قادم من أجل زاك.
- إنه حار جدًا. - نعم.
لقد كان اسبوعا كبيرا.
ما هي اللحظة المفضلة لديك؟
نيك وأولاندريا قادمون.
أعتقد أن تلك كانت اللحظة المفضلة لدي.
ما هي اللحظة المفضلة لديك، كالوم؟
ربما، أم، قبلة أندريينا وبرايان.
- أوه. - كان ذلك لطيفًا نوعًا ما،
لأنه من الواضح أنها كانت مجروحة بعض الشيء بسبب ترك جيرميا لها.
وكان لديهم قبلة جيدة في الحانة السرية.
- نعم. - وهو ما يعجبني.
كلاهما طويلان جدًا. يحتاجان إلى منزل.
مع أبواب كبيرة وطويلة، أليس كذلك؟
- لديهم كيمياء رائعة. - نعم، نعم.
- وهما يناسبان بعضهما البعض. - نعم، يبدوان جيدين معًا.
يبدو أنهم مثل صديق وصديقة بالفعل.
أحب التحدث معكم. شكرًا جزيلاً.
استسلموا لهؤلاء الرجال، الجميع.
- شكرا لك. - أفضل لوحة في العالم.
- إنه ممتع. - شكرا لك.
- في وقت لاحق، سوف ينضم إلينا سكان الجزيرة المهجورون
إرميا وحنة.
لكن بعد الاستراحة، المضيفة مع الأكثر
ستكون أريانا ماديكس هنا مع نسخة ساخنة من Casa Amor.
لا تذهب إلى أي مكان.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun USA".
ضيفنا القادم يقدم لنا F.F.F. الرئيسي --
صداقة فاني ترفرف.
لقد كان عيد ميلادها في وقت سابق من هذا الأسبوع،
لذا دعونا نمنحها ترحيبا أكبر من المعتاد.
إنها أريانا ماديكس.
فتاة عيد الميلاد.
وو-ووو-ووو!
كيف حالك؟ عيد ميلاد سعيد.
شكراً جزيلاً.
وبعد ذلك كان Casa Amor هو هدية عيد ميلادك.
نعم كان كذلك.
كان كازا أمور هدية عيد ميلادي.
نيك/أولاندريا كانت هدية عيد ميلادي.
- نعم. - أعني، أود أن أقول
لقد كان اسبوعا جيدا حقا بالنسبة لي.
نعم. ماذا يعني لك كاسا؟
بالنسبة لي، فإن كاسا يعني الانفتاح على تجارب جديدة...
- نعم. - ...واتصالات جديدة.
والأمر لا يتعلق بالاختبار
لأنني أشعر أن الناس ليسوا اختبارات.
لكن الأمر يتعلق أكثر بنوع من الخروج من قوقعتك.
- نعم. - كما تعلم، لأنني أستطيع أن أرى
كيف قد تكون في بعض الأحيان مجرد، مثل،
في فقاعة قليلا.
وبعد ذلك تحصل على -- هناك أشخاص جدد،
هناك إعداد جديد، وتقول فقط، "أوه، واو!"
- في الواقع. - "هناك عالم كامل هناك."
- أجل. - أجل. أحببتُ كازا هذا العام.
وأحببت الطريقة التي عملت بها كلها.
لقد كان أفضل منزل على الإطلاق.
- نعم. - كان جيدًا جدًا.
والطريقة التي تسللت بها ببطاقاتك،
- وكنت مثل-- - كان ذلك ممتعًا للغاية.
وكان هادئا جدا، ولكن أجسادهم كانت تصرخ.
- نعم نعم.
الطريقة التي كانت بها أمايا فقط
الركض في دوائر، ولكن بصمت.
أنا أحب عندما تحصل على مثل هذه التكبيرات.
إنها فقط تركض في دوائر.
مثل، إلى أين أنت ذاهب؟
لا أعلم، هناك الكثير من الأشياء حول كاسا
الذي أحبه هذا العام.
أنا أحب أن الرجال والفتيات لديهم الوكالة.
- نعم. - أممم، لأنه في كثير من الأحيان أشعر
كأنهم يأتون لبضعة أيام،
وبعد ذلك إذا لم يتم اختيارهم ليكونوا في زوجين،
"وداعا،" ليس لديهم --
كما تعلمون، يبدو الأمر كما لو أنه ليس لديهم خيار في أي شيء.
لذا كان من الجميل أنهم تمكنوا من...
- قليل من الوقت. - ...اتخاذ القرارات بأنفسهم.
- نعم. - والمزيد من الوقت.
وأعجبتني الطريقة التي كان الجميع مقترنين بها.
- نعم. - والتأكد من أن الجميع
كان يستكشف الاتصالات حقًا.
- نعم. - لقد جعلته بحيث لا يوجد شخص من كازا،
سواء كان رجلاً أو فتاة، يمكن أن يُنظر إليه على أنه شرير.
- نعم. - وأشعر أن هذا يحدث كثيرًا.
- نعم، يمكن ذلك. - وهذه المرة كان الأمر مثل،
لا، بالتأكيد لا.
لقد قلت ذلك، كنت مثل،
"الجميع يعودون!"
التركيز على "الجميع".
هل حصلتم عليه يا شباب؟
نعم، لا أعتقد أنهم حصلوا عليه.
لا.
الأمر كله يتعلق بالصياغة. أليس هذا جنونًا؟
بالتأكيد هو كذلك.
بيض عيد الفصح الصغير في كل مكان.
تايلور وكلارك- هل رأيتم ذلك؟
لقد رأيت نوعا ما أن تايلور وكلارك قادمان.
- لم أكن أريد ذلك. - أعلم.
أعتقد أن الأمر سيكون جيدًا لأولاندريا في النهاية،
لأنني أريدها حقًا أن تكون مع شخص ما
من يرى قيمتها ومكانتها حقًا،
ويعطيها معاملة الإلهة التي تستحقها.
وأشعر أن كلارك وتايلور يشكلان ثنائيًا رائعًا.
يبدو أنهم يستمتعون حقًا بصحبة بعضهم البعض.
- أنا أتفق. - أعني، استمروا في ذلك، يا رفاق.
- استمتع. - أعتقد أن تايلور تغيرت نوعًا ما.
كأنه أضاء قليلا.
لكن هل تعتقد أن هذه هي النهاية بالنسبة لتايلور وأولاندريا؟
- أم أن لديهم فرصة؟ - لم أرَ ذلك حقًا
- الذهاب إلى أي مكان حقًا. - حسنًا.
لم أكن أعتقد أبدًا أنه كان يعطيها ما تحتاجه.
- صحيح. - لقد رأيت أولاندريا دائمًا
كشخص يجب أن يقال له
أنها أجمل امرأة
ينبغي أن تُعطى، كما تعلمون، وليس الفتات والقطع الصغيرة.
شعرت وكأنه كان يطحنها قليلا.
- صحيح. - وأشعر أن لديهم
صداقة جميلة جدًا ومحادثة لطيفة حقًا.
وأنا أحب كليهما كأفراد،
لكنني أشعر حقًا وكأننا زوجان
لم يكن يكثف جهوده، وعندما فعل ذلك،
لقد كان ذلك لأن إيس أخبره بذلك.
لكن كما تعلمون، كزوجين،
أريد أن أراها تتلقى المعاملة التي تستحقها.
وبصراحة، شعرت وكأنني هناك لمدة دقيقة،
لقد كان نيك يعطيها بالفعل ما تستحقه.
وقال إنها كانت أجمل امرأة رآها على الإطلاق،
ربما في حياته.
ولكن بعد ذلك أشعر بالسوء عندما أقول ذلك
- لأنني أحب سييرا كثيرًا. - نعم.
لكن، يا إلهي، إذا لم أحب أولاندريا ونيك في Soul Ties.
حسنًا، أريانا، شكرًا جزيلاً لانضمامك إلينا.
لدينا مفاجأة صغيرة لك بمناسبة عيد ميلادك.
لقد أمضى كالوم وسيلي اليوم كله في خبز الكعكة.
هيا يا شباب، أظهروا ذلك.
ماذا؟
يا إلهي!
- ♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪ - ♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
عيد ميلاد سعيد. نحن نحبك.
يا إلهي!
- ما مدى جنون ذلك؟ - هذا جنون!
خبزتها. كالوم راقبها، لكنها بخير.
تأكد من حفظ قطعة لنا رغم ذلك،
لأننا بذلنا الكثير من العمل فيه.
لا أعلم، أنا بحاجة إلى كل هذا.
هذه أكبر كعكة رأيتها في حياتي.
دعني آتي بجانبك.
يا إلهي!
هذا مدهش.
أنا، مثل، أموت من مدى حجم هذه الكعكة.
أريانا، هل تريدين أن تتمني أمنية؟
أوه نعم.
أوه، هل كنت تتمنى للتو الحصول على لحظة حصرية غير مرئية؟
كيف عرفت؟
حسنًا، لقد تحققت أمنيتك في عيد ميلادك للتو.
خذها بعيدًا، إيان.
- مرحبًا بالجميع، أنا إيان ستيرلنغ هنا،
صوت "جزيرة الحب" وصوت ذلك الشيطان الصغير
هذا هو الموجود على كتفك ويقول، "افعل ذلك.
"افعل ذلك الآن."
على أية حال، اللحظة غير المرئية اليوم حدثت في كازا حوالي وقت النوم.
دعني أضع المشهد
أمايا في غرفتها، تتحدث مع نفسها--
هذا هو، هذا هو المشهد. هذا هو المشهد المُعدّ.
- حسنًا. مع السلامة يا سيداتي.
- ليلة سعيدة. - أحبك.
- تصبح على خير. أحبك.
- يسوع المسيح، يا أخي، ما هذه الرحلة الرائعة.
-
- لدي الكثير من القصص لأحكيها
أحفادي اللعينين يومًا ما.
- نعم.
البقاء على قيد الحياة، والتجارب الاجتماعية، وحب الناس.
سأكون جدة رائعة تبلغ من العمر 85 عامًا
مع شعر وردي لعين.
- ليس الشعر الوردي. - مع الشعر الوردي.
- هذا صحيح تماما.
- فقط لأنني لا أملك أي اتصال في كازا أمور
سيكون الأمر مجنونًا تمامًا.
أخبر أحفادي. "هل تعلمون ماذا؟
اذهب لمشاهدة الموسم السابع من Love Island.
انظر إلى جدتك عندما كان عمرها 25 عامًا.
- "عندما كان عمرها 25 عامًا."
- هل هذا ما أحصل عليه من حب الناس؟
- أوه. - هذا ما أحصل عليه؟
- إنها تنظر مباشرة إلى أرواحنا.
محادثة أمايا غير المحررة مع نفسها
متاح الآن على جميع منصات البث الجيدة
وبعض السيئين، وأنا واحد منهم،
استمتعت بكل الـ17 ساعة منها.
على أية حال، العودة إليكم يا رفاق في المقر الرئيسي لـ "Aftersun"
وعيد ميلاد سعيد كبير، أريانا!
عيد ميلاد سعيد يا حبيباتي.
لماذا قبلت؟ لماذا فعلت ذلك؟
شكرا لك، إيان.
ظريف جدًا.
أريانا، شكرا جزيلا لك.
شكرًا لك.
- شكرا يا شباب. - عيد ميلاد سعيد يا عزيزتي.
عيد ميلاد سعيد. نحن نحبك.
- ملكة "جزيرة الحب" لدينا. - تبلغ من العمر 21 عامًا مرة واحدة فقط.
فترة.
استسلموا لأريانا ماديكس، الجميع.
وو هوو!
الآن هو الوقت المناسب لأخذ استراحة سريعة.
ولكن تحقق من هذا، أري.
- ماذا تفعل؟ - ماذا لديك هناك؟
- اعذرني.
- أوه.
مممم.
- أوه! - إرميا.
ماذا قال؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
ضيفنا التالي كان OG،
الذي وجد نفسه جزءًا من إحدى أكثر القصص التي تم الحديث عنها
الموسم، تم إقصاؤه بشكل صادم قبل كازا أمور.
خسارة الفيلا هي مكسب لنا.
من فضلك رحب بجيرميا.
- اكتب كلامًا فارغًا. كيف حالكم؟
كيف حالكم؟ كيف حالكم؟
- يسعدني رؤيتك. - كيف حالك؟
بخير، بخير. كيف حالك؟
مرحباً بكم في "Aftersun".
نحن متحمسون جدًا لوجودك هنا.
أمريكا تحبك.
إنهم يحبونك.
- فريق جيرميا. - أنت سوف تجعلني أحمر خجلاً.
- فريق الجميع جيرميا. - حقا.
ولكن هل أدركت أن هناك عريضة
- لإعادتك إلى الفيلا؟ - عريضة؟
- نعم! - لقد وقعت عليه.
- هل فعلت ذلك؟ - لقد وقعت عليه، نعم.
لم أكن لأفكر في ذلك أبدًا. لم أكن لأفكر في ذلك أبدًا، حقًا.
لدينا الكثير لنتحدث عنه معك، إرميا.
ولكن أولاً، هل تريد أن نلقي نظرة إلى الوراء؟
في وقت وجودك في الفيلا؟
يا إلهي. حسنًا، أراهن.
أوه، لم أكن أعتقد أننا سنفعل ذلك.
- أوه، يا رجل، حسنًا. - هل هذه نعم؟
- نعم، نعم من فضلك. نعم. - هل أنت مستعد؟
يا إلهي.
♪ P-E-R-F-E-C-T أنت مثالي بالنسبة لي ♪
يسعدني أن أقابلك. جيرميا.
كنتُ محظوظًا. كنا سريعين، كالألعاب النارية.
♪هذا ما أنت عليه♪
- أوه! - سأكتسحها من قدميها.
لا تريد أبدًا وضع كل بيضك في سلة واحدة،
لكن، هذه هي سلتي المفضلة.
أوه، لم أقصد أن أقول ذلك.
لقد كاد أن يقولها مرة أخرى.
- ♪ أضيئني مثل الرابع من يوليو ♪
♪ انطلاق الألعاب النارية ♪
-أنا أم.
- حتى الآن، لا أزال أحبك كثيرًا.
- ♪ أنت وأنا ♪
- لا يوجد موقف آخر أفضل من أن أكون فيه.
الحقيقة هي أنني أعلم كيف يمكن للأمور أن تسوء في أي لحظة.
- ♪ العودة إلى المشاعر الأولى لك ♪
-وأنت تعتقد أنها حقيقية؟
- توقف. لا تفعل هذا في حفل زفافنا.
رأيي غير الشعبي --
يبدو الأمر وكأنه احتيالي بعض الشيء.
مثير للاهتمام.
- حقيقة أنك تتصرف بهذه الطريقة.
ولهذا السبب لا أريد أن أخبرهم بأي شيء.
- عاهرة!
إذا لم تتوقف عن ذلك الآن.
- مهلا، هذا الشيء كان مجنونا.
أنا لن أكذب يا أخي.
- هل يمكنك أن تفعل المزيد؟ - هل أنت ميت؟
- كانت الفطيرة غير مطبوخة جيدًا، لذلك اضطررت إلى التخلص منها.
- حسنًا يا أمي. ماذا؟
هذا وقح للغاية.
لقد كانت أمريكا تصوت،
والصبي الذي يريدونك أن ترتبطي به هو... إرميا.
- ماذا؟! - ماذا؟
♪ أشعر وكأنني رجل جديد تمامًا ♪
♪ أوه، نعم، مثل رجل جديد تمامًا ♪
♪ هناك شيء أمام وجهي مباشرة ♪
♪ لم يكن هناك من قبل ♪
- هي! يا، اكتب كلامًا فارغًا!
- يا إلهي. - سآخذ رجلك.
- من فضلك افعل.
- ربما سأفعل.
-اللهم لك الحمد.
أنا سعيد جدًا لأنك تعرف ما تريد الآن.
وأنت تستحق الحب.
صنع ذكريات معكم جميعًا هذا الصيف
لقد كان أبرز ما في الأمر.
إذن، إليكم فرصة لصنع المزيد من الذكريات معكم جميعًا.
- ياااي! - هتافات!
- الصبي الذي نريد التخلص منه هو... جيرميا.
- أجل، أتذكر ذلك. كان الأمر صعبًا يا أخي.
إرميا، لقد غادر للتو،
لكنني لا أريد حتى، كما تعلم،
اذهب إلى النوم، وكأنك لست هناك.
- ♪استمر في التحرك، لا تبطئ ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء، إلى شيء جديد ♪
- أنت واحد من أكثر الأشخاص صدقًا الذين قابلتهم على الإطلاق.
أفتقدك كثيرًا بالفعل. أفتقد كل شيء عنك.
أنا أرتدي سلسلتك الآن، يا صديقي.
بريق جميل جدًا.
جسر، جسر، جسر، جسر، جسر.
- إرميا، إرميا،
سوف أفتقدك كثيرًا.
تذكر أننا جميعا نحبك.
أحبك. أراك لاحقًا.
أحبكم يا شباب.
يا إلهي.
كيف كان ذلك عندما شاهدت ذلك مرة أخرى؟
إن مشاهدته مرة أخرى أمر مجنون.
يا إلهي، آسف. كان هذا جنونًا.
هل هناك أي شيء مثل نبض قلبك؟
الرجال يا أخي.
كما أعلم أن الأمر انتهى، مثل، صعب،
لكن كان لدينا الكثير والكثير من اللحظات الرائعة
وكان من الجميل حقًا أن نرى هؤلاء.
- أوه، من الجيد سماع ذلك. - نفس الشيء مع هدى.
مثل رؤية اللحظات الجميلة،
قلت، "حسنًا. لقد كانوا هناك."
هل يمكننا التحدث عن الأولاد لثانية واحدة؟
- بالتأكيد. نعم، نعم. - كم كنت مصدومًا
في تلك اللحظة تريد أن تراهم يختارونك؟
- أوه. - هل كنت تتوقع ذلك على الإطلاق؟
كان لدي شعور غريزي،
مثل، قد يحاولون إخراجي من هناك
لأنني والقنبلة كنا نقترب.
ولكن بعد ذلك قلت لنفسي، كما تعلم، أوستن، أحبه حتى الموت،
لكن لم تكن هناك أي علاقة حقيقية بينهما لمدة ثلاثة أسابيع.
لذا أنا مثل، "أوه، ربما أنا آمن."
نعم، لقد أخرجوني من هناك.
من بين هؤلاء الرجال تعتقد أنه أثر على ذلك؟
هل تعتقد أنه كان واحدًا على وجه الخصوص أم ...؟
الآس فقط لأنه في الكلام
كان الأمر أشبه بالوقوع في عادات قديمة.
وأعتقد أنه قال ذلك خلال تلك الأربع.
ولكن ربما كان كل منهم يهدف إلى الاحتفاظ بها كومة.
لماذا تعتقد أنهم فعلوا ذلك؟
هل هذا لأنهم يعتقدون أنك تشكل تهديدا؟
لقد كنت تلعب.
- كنت ألعب كرة السلة، نعم. - كنت تلعب كرة السلة.
أعني، كان لديك أسوأ العاهرات هناك.
- بالضبط. - هذا ما أقوله.
لقد ذهبت اثنين مقابل اثنين، يا أخي،
لذا أنا فخور بأنني فعلت ذلك باحترام، مثل،
إذا فعلت أي شيء آخر، فقد حصلت على اثنين مقابل اثنين.
ولكن أنا والقنبلة،
لقد كنا في الواقع نفعل ذلك بالطريقة الصحيحة.
ما أرادوه في البداية ولم يكن كافيا.
- لذا ربما كان الأمر بمثابة تهديد قليل. - نعم.
وهذا أمر غريب لأنهم كانوا عليك
حول عدم الاستكشاف ثم تقوم بالاستكشاف
وبعدين عن ماذا نتحدث؟
إنه كما لو أنك لم تتمكن من فعل أي شيء بشكل صحيح.
- نعم. - ولكن منذ البداية،
لقد شعرت للتو أن Ace لم يكن فريق Jeremiah.
نعم، وأشعر أنه كان يحاول إشراك الجميع في الأمر
السفينة، هل تعلم؟
هل هو مثلك تمامًا؟ هل تعتقد ذلك؟
لم أحصل على - لا أحصل على مشاعر الغيرة.
أعتقد أنه منذ اليوم الأول حرفيًا،
لم نكن نرى الأمور بشكل متناسق.
هل يمكنني التحدث عن Pancake Gate؟
يوم الفطيرة هو اليوم الذي لن أنساه أبدًا.
هذا ما حدث، مثل، أنا أصنع الفطيرة،
وذهبت وقلت لها، "لا أستطيع إعداد كل وجبة الإفطار الخاصة بك"،
"لكنني قمت بإعداد الفطيرة،" ولكن الفطيرة كانت سريعة،
- لهذا السبب لم أكن مطبوخًا جيدًا. - أوه، لذلك لم يكن مطبوخًا جيدًا.
أجل، لأني كنتُ مُسرعًا. هذا صحيح، أجل.
لكن عادةً ما تكون فطائري مثالية، كما يمكنك أن ترى.
كما هو الحال عادةً، فأنا ملك الفطائر.
- نعم. - ولكن بعد ذلك اتضح أنها تخلصت منه،
- ولم أكن أعلم ذلك. - هل تعتقد أن هدى
هل كانت لديك توقعات عالية بالنسبة لك؟
أوه، نعم. نعم، بالتأكيد ١٠٠٪.
نعم، أستطيع قول ذلك. نعم، لقد فعلت.
أعتقد أنها كانت لديها مشاعر قوية حقًا
لك منذ البداية.
- نعم، أوافق. - كان التفاعل الكيميائي هائلاً.
لقد أصبحنا حميمين بسرعة كبيرة.
لقد تخطينا مجرد كوننا أصدقاء في البداية.
من الواضح أنه إذا كان بإمكاني العودة، مثل، أوه، سأقول
"أنا لست مستعدًا للقيام بكل ذلك بعد."
لكن أعني، مثلًا، شعرت بهذا الشعور وواصلته،
هل تفهم ما أقصده؟ لا أشعر بالندم على ذلك.
ما الذي جذبك إليها؟
مثل نظرتها، رائحتها، ابتسامتها.
مثلها، نعم، إنها جميلة.
لذا، هناك الكثير
وهي مضحكة، ولكن، نعم.
هل أخبرتك هدى أنها ماماسيتا غيرت الأمور؟
نعم و لا
لأنه، على سبيل المثال، يمكنني أن أفهم أنها أم.
لكن كوننا في الفيلا، نحن معزولون جدًا،
مثلًا، لا أستطيع رؤية الطفل، ولا أستطيع أن أكون في هذه الديناميكية.
لذا يمكنني أن أقول في البداية أنني قبلت الأمر،
لكن كان لابد أن يصل الأمر إلى نقطة خارج الفيلا
لمعالجتها بشكل كامل.
هل فكرت يوما في رأسك
مثل، "أوه، هل يجب أن أعود إلى هدى؟"
هل فاتتك أي أجزاء منها؟
مثل، "أوه، هل اتخذت القرار الصحيح؟"
لقد عرفت للتو أنه إذا فعلت ذلك،
كانت أختي الكبرى ستضربني بشدة.
لذا كنت فقط، مثل، كنت سأكون مثل، لا،
أعرف أن هذه ليست الخطوة الصحيحة.
مثل، لم أستطع أن أفعل ذلك.
وبعد ذلك جاءت أندريينا.
- أعتقد أنني قلت، "الحمد لله" - "هل أنا في الجنة؟"
نعم، قلت شيئا مثل، "يا إلهي،
لقد تم الرد على صلاتي.
مثل، كنت متحمسًا جدًا للتعرف عليها أكثر
لأنها جعلتني أضحك مثل أي شخص آخر.
لذا، فإن إبقاءه مكدسًا أمر مؤلم قليلاً.
إنه مؤلم بالتأكيد.
نعم، حسنًا، لقد رأت أمريكا شيئًا ما في الليلة الأخرى...
- أوه، اللعنة. - ...هذا ما لم تراه بعد.
- يا إلهي. - نود أن نشاركها معك
الآن واحصل على أفكارك.
حسناً، يا إلهي.
إلق نظرة على هذا.
اوه، اللعنة.
هناك طريقة واحدة فقط لمعرفة ذلك.
نعم.
-
اه.
أنا--لا أعلم.
لا أعرف.
حسنًا، لقد فاجأني هذا الأمر.
- لن أكذب. - هل تقومون بشحنهم؟
أعتقد أنني أفعل.
لا أعلم، رغم ذلك.
- امم... ماذا؟ - مربك.
نعم، آسف. أنا فقط، مثل، انتظر.
- أنت مثل، "ماذا؟" - من بين جميع أزواجنا...
- نعم. - ...من تريد أن ترى الفوز؟
سأذهب إلى أوستن، لأنه كلبي.
- أوه، نعم؟ - نعم، إنه مختل عقليًا،
وأنا أحبه حتى الموت،
لكن، كان هناك من أجلي حرفيًا
طوال الوقت كان يدافع عن اسمي
عندما كنت خارجًا في موعد، ولم أتمكن من ذلك.
لذلك أريد أن يفوز أوستن.
اسحب صديقك بعيدًا، رغم ذلك.
سأذهب إلى إيس و شيلي.
لأنني أحببتهم دائمًا منذ البداية، على الرغم من ذلك،
مثل، أنا وإيس لا نتفق، ما زلت أريد،
أعتقد أن إيس وتشيلي لا يزالان قادرين على الفوز.
نعم، انظر، هذا زوجان لطيفان.
حسنًا، شكرًا لك على كونك أحد سكان الجزيرة الرائعين.
لقد استمتعنا بمشاهدتك كثيرًا.
- شكرا لك. - أعني، من الواضح،
الجمهور مهووس بك.
- شكرا لكم يا شباب. - نعم.
- هذا يعني كل شيء. حقًا. - فريق جيريمياه!
- نعم، أحسنت. - فريق جيرميا!
مبروك
وأحدثوا بعض الضجيج من أجل إرميا، يا الجميع!
سوف تجعلني احمر خجلا.
الآن هو الوقت المناسب لأخذ استراحة سريعة.
ولكن بينما حصلت على اهتمامك،
إذا لم تتمكن من الحصول على ما يكفي من "جزيرة الحب"،
وهو ما ينطبق على الجميع بشكل أساسي،
قم بتنزيل تطبيق Peacock واختبر معدل ذكاء Villa IQ الخاص بك.
يمكنك قفل التوقعات الجديدة قبل كل حلقة
وتحقق مرة أخرى في وقت لاحق من نفس الليلة للحصول على النتيجة.
ويمكنك أيضًا التنبؤ بما سيحدث في "Aftersun".
أوه! حصلت عليه.
التالي، سييرا وأمايا.
إنهم يبثون مباشرة من كوخ الشاطئ.
وبعد ذلك، هانا هنا.
ولا شيء مستحيل.
نراكم بعد قليل.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun"
حيث يمكننا رؤية كالوم في بيئته الطبيعية -
بار "بعد الشمس".
لاحظ كيف يهز هزازه.
أعتقد أن هذه النكتة انتهت على أية حال.
الآن، كالوم، أنت لست مجرد نادل تلفزيوني،
أنت أكثر من ذلك.
أنت نادل حقيقي، أليس كذلك؟
- يبدو أن الأمر كذلك، نعم. - نعم.
الأسبوع الرابع وما زلت قويًا
خلف هذا البار، أنا أحبه.
ماذا صنعت لنا هذا الأسبوع؟
هذا الاسبوع كوكتيل عصير.
تمامًا مثل العصير في حلقة الليلة الماضية.
- أوه! أرى ما فعلته هناك. - نعم.
نعم، ما اسمه؟
هذا هو ما يسمى بـ Casa Amor-arita.
أوه، أريتا.
- أريتا. - يبدو ممتعًا.
- ماذا يوجد فيه؟ - هذا يحتوي على عصير
وريبوسادو تيكيلا التقليدية.
- حقًا؟ - نعم. جربها.
حسناً، هل يجب أن أضغط عليه؟
إعصرها.
مرجع العصير.
- ما أجمله! - أوه، لذيذ.
هل يجب علينا أن نأخذ بعضًا من أجل الفتيات؟
- نعم، لنفعل ذلك. - حسنًا، لا تسكبه.
- سأبذل قصارى جهدي. - حسنًا، لا يمكنني أن أسكبه على الفستان،
- يجب عليّ إرجاعها. - البضائع الثمينة.
احرص.
شكرًا لك.
ونأمل أن تكون سييرا وأمايا
يجب أن يكون واقفًا بجانبنا الآن في كوخ الشاطئ.
لذا دعونا نذهب مباشرة إلى كوخ الشاطئ مع Cuervo Tequila.
يا!
أهلاً.
-ههههه.
- مرحبا، مرحبا. - مرحبا يا شباب.
أنا صوفي مونك. تشرفت بلقائكم يا فتيات.
أنا هنا مع سيلي. أنا هنا مع كالوم وكاسي.
- مرحبًا. - كاسي، فتاتي.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعلين هنا يا فتاة؟
- هتاف. هتاف. - هتاف، يا حبيبتي.
- تحياتي لكم يا شباب. - تحياتي لكم جميعا.
لقد كانت ليلة عظيمة.
كيف تشعرون كلاكما؟
- جيد جدًا اليوم. - نعم.
جيد جدًا جدًا وممتن جدًا.
شكرا جزيلا لكم يا شباب على استضافتنا.
- نعم. - كيف استمتعتِ بعطلة فتياتكِ الصغيرة؟
الى كازا أمور؟
- لا أعلم. - أعني، استمع.
لقد كان لدي وقت بالتأكيد،
كما تعلم، المشي هناك،
أشعر وكأنها كانت رحلة جديدة
وفرصة جديدة لنا لاستكشاف الخيارات.
لكننا سعداء بالعودة إلى الفيلا.
لقد عدنا إلى الفيلا الآن.
- عدت إلى المنزل. - إذن كازا أمور هي مجرد ذكرى.
عزيزتي، لقد وصلنا إلى المنزل!
أعرف. ولديك زوجان، أمايا.
نعم! أخيراً، أليس كذلك؟
أعلم أنكم رأيتم فتاتي مع رجلين
وقفت على قلبها الليلة الماضية.
لقد شعرت وكأنني شطيرة.
ساندويتش البابايا من أمايا.
نحن نحب ذلك من أجلك. نحن نحب ذلك.
أمايا، كيف حال زاك؟
إنه يسير بشكل مذهل.
أشعر أننا نتواصل على مستوى مختلف.
فقط قصته، وكيف يحمل نفسه.
ناضجة جدًا، ولكن مضحكة جدًا.
وأنا فقط أتمنى الأفضل لأنك تعلم،
في الفيلا لا تعرف أبدًا ما الذي قد يحدث.
لكن حتى الآن، فتاتك سعيدة.
يبدو أنكما سعيدان جدًا.
- لكن، سييرا، يجب أن أسأل. - اسألي.
هل كنت تعتقد لفترة وجيزة أن نيك قد تم طرده من الفيلا؟
يا إلهي يا فتاة.
لقد بكيت. لقد بكيت يا فتاة.
أعلم أن حفرة النار سئمت من دموعي.
ولكن كم كان من الرائع أن نراه يعود إلى الفيلا؟
هل كان هذا هو الأفضل؟
لا أريد أن أكون دراماتيكيًا،
ولكنني شعرت وكأن نفس الحياة يعود إليّ.
لأنه عليك أن تفهم، مثل،
لم أكن قد أدركت فقط أنه قد تم التخلي عنه،
لكنني كنت أيضًا حزينًا على أولاندريا.
لذا لنراهم يسيرون معًا،
- كنت مثل... - كنا مثل، "ماذا؟"
... "يا إلهي." كانت الألوان أكثر إشراقا.
وكأن كل شيء كان يتحرك بحركة بطيئة.
لم يكن لدي أي فكرة عن كيفية الرد.
لقد كانت هذه رحلة مجنونة.
في يوم ما تكون مستيقظًا، وفي اليوم التالي تكون مستيقظًا.
لم أربط حزام الأمان بشكل محكم بما فيه الكفاية
بالنسبة لهذا، بالتأكيد.
حسنًا يا فتيات، لتناولها مع كوكتيل اليوم اللذيذ،
لدينا بعض الأسئلة الإضافية المثيرة
ولعبة أحب أن أطلق عليها اسم "اعترافات مثيرة".
- أنا أحب ذلك، أنا أحب ذلك. - حسنًا!
- هيا بنا. - هذه هي الصفقة.
سأطرح عليكما بعض الأسئلة السريعة
التي هي في نفس الوقت مثيرة للاهتمام وغزوانية تماما.
أوه، أنا آسف جدًا. هذا ما نفعله هنا.
- يا إلهي. - أحضرها، أحضرها.
هل تقسم على سكب الشاي كله؟
ولا شيء سوى الشاي؟
أقسم رسميًا.
هل تقسم على اريانا ماديكس؟
- أوه، بالتأكيد. - أوه، يا إلهي، نعم.
- هذا خطير. - هذا خطير.
رائع.
من هو أفضل قبلة في الفيلا؟
شيلي.
زاك.
من هو أفضل ولد راقص؟
- أوه، إيس. - إيس.
من هي الفتاة التي تمتلك أفضل مؤخرة؟
- أوه، أندرينا. - أوه، أندرينا.
- هل أنت تمزح معي؟ - هل أنت تمزح معي؟
- يا إلهي. - يا حبيبتي، تلك المؤخرة تهتز
هو زلزال خاص به.
مع أي فتى من كازا ستتسلل إلى المخبأ؟
- هممم... - أوه.
أعني، هذا هو رجلي الآن. زاك.
ولهذا السبب أحضرناه إلى هنا.
ربما سأقول إيلان.
-حسنًا. - سأخبر نيك.
إذا كان عليك أن تكون في مجموعة ثلاثية
مع اثنين من سكان الجزيرة، من سيكون؟
أوه.
نيك وإيريس.
سأقول زاك وبيبي.
عذرا زاك.
الحصول على بعض المعلومات الجيدة حول هذا الموضوع، أليس كذلك؟
سأحب أن أرى ذلك.
حسناً، انتهى الوقت. شكراً جزيلاً يا فتيات.
- كان ذلك مثيرا للاهتمام للغاية. - واو!
هتافات!
لقد كانت تلك لعبة ممتعة للغاية.
شكرا لك، أمايا بابايا!
- وداعا يا شباب! - أحبكم يا شباب!
وداعا، أمايا!
لا يزال قادمًا --
لقد انضمت إلينا هانا في الاستوديو.
ولكن أولاً، حان الوقت بالنسبة لي وسيلي
لتغيير الزي والموقع بطريقة سحرية
للحصول على أخبار "جزيرة الحب".
الآن دورك يا صوفي.
- شكرا لك سيلي.
- أنت تشاهد برنامج Nightly Tea على قناة VNN --
شبكة فيلا نيوز.
- أنا صوفي مونك.
لكن معظم الناس ينادونني
النسخة المقلدة من مارجوت روبي.
- وأنا سيلي فاسكيز.
لكن يمكنك الاتصال بي... في أي وقت إذا كنت تشارلي.
- يا إلهي، هذا غير احترافي على الإطلاق.
لكن بجدية، تشارلي، من فضلك اتصل بها.
قصتنا الرئيسية الليلة،
تحقيقنا السري في العالم السري للأولاد.
- باستخدام أحدث تقنيات الكاميرا،
تمكن مراسلونا أخيرًا من الإجابة على السؤال،
ماذا يفعل الأولاد عندما لا تكون الفتيات موجودات؟
- أخيرا. - أخيرا.
- يا، دعونا جميعًا نقوم بجولاتنا النموذجية --
على طول المدرج هنا من نوباتنا.
- ماذا سنفعل؟ من الأقصر إلى الأطول؟
- وو!
- نعم نعم!
- نعم، نعم، نعم!
- اضغط على توقفين، اضغط على توقفين.
واحد، اثنان. ارجع للخلف.
- حسنًا. - حسنًا.
- يا!
- نعم!
- وو!
- نعم. - يو!
- أشياء صادمة.
الآن إلى الرياضة.
وفي وقت سابق من هذا الأسبوع،
استضافت كاسا أمور تجارب الهولا هوب العالمية.
- قال القضاة إن سكان الجزيرة يجب أن يحاولوا القيام بشيء آخر.
- أوه.
- ليس لديهم طوق هولا.
- دعونا نرى من يستطيع القيام بذلك لفترة أطول.
- نعم، لنرَ. لنرَ.
- لم أمارس رياضة الهولا هوب منذ المدرسة الثانوية، على أية حال.
- لم أفعل هذا منذ زمن طويل.
- لا.
- لا يمكنك--
- أوه، أنتم أسوأ لاعبي الهولا هوب
لم أرى مثله في حياتي
- أخي، ماذا يحدث بحق الجحيم يا أخي؟
- لم أحصل على شيء.
- حسنًا. ما هذا الهولا هوب؟
نعم، هذا الشيء صغير.
- نعم. لا، لا أستطيع فعل هذا.
لو كان هذا بمثابة موقف "إما أن تفوز أو تموت"،
لقد كنت سأموت بالتأكيد بالفعل، هل تعلم؟
- وأخيرا،
لقد تحطم السلام بجانب المسبح اليوم
عندما اختارت سييرا القتال مع عدوها اللدود - الجاذبية.
- وعلى الرغم من ثقة سييرا،
لقد ثبت أن الجاذبية قوية جدًا.
- رائع.
هذا هو.
يا إلهي.
- حاولت، لكن سييرا أخطأت.
- لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
- حسنًا، هذا كل ما لدينا هنا في The Nightly Tea.
- لا، إنها ليست سيلي.
بعض الأخبار العاجلة.
وكشفت مصادر قبل قليل أنه بعد الاستراحة،
هانا تتحدث عن كل شيء
الذي حدث داخل وخارج الفيلا.
سوف نراكم قريبا.
- لا تذهب إلى أي مكان. - لا تفعل.
- حسنًا، كانت الأخبار صعبة هذا الأسبوع، أليس كذلك؟
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
الآن أصبح للقنبلة وظيفة واحدة وهي إحداث تأثير.
وبالفعل، لقد قدم ضيفنا التالي أداءً أفضل مما كان متوقعًا.
لقد سرقت قلب تشارلي، ثم قلب بيبي،
وأنا أراهن أنها على وشك سرقة لي أيضا.
من فضلك استسلم من أجل هانا.
- أهلاً.
مرحبًا.
هانا، أهلاً بكِ في "أفترسن". سررتُ بمعرفتكِ.
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا.
كيف هي الحياة بعد فيلا بالنسبة لك؟
لقد كان الأمر صعبًا لبضعة أيام،
ولكنني أعتقد الآن، أممم،
لقد قمت بمعالجة كل شيء نوعا ما.
لقد مررت بكل المشاعر،
لكن، أنا بخير الآن.
لقد مررت بالعديد من اللحظات الرائعة.
- قليل. - محررنا بيكس
في الواقع كان من الصعب عليك تقليص أهم ما يميزك
لأنه كان هناك الكثير.
- هل أنت مستعد؟ - حسنًا.
- اربط حزام الأمان. - استعد.
أوه أوه.
♪ أوه ♪
♪ هنا يأتي إسقاط الميكروفون ♪
- اللعبة لم تنتهي بعد.
- هكذا تكون القنبلة!
- لقد أصبح الأمر مثيرًا للاهتمام، يا أولاد.
- لا أعتقد أنكم تعرفون اسمي حتى.
لساني كان بالفعل في حلقك.
- بصراحة لقد أضفت شيئا
مختلفة تماما عن الفيلا.
- بطريقة جيدة أم سيئة؟
- طريقة رائعة.
- تشارلي هو تجسيد لنوعي.
بالإضافة إلى ذلك، لديه تلك اللهجة البريطانية الصغيرة
هذا يجعلني أرغب في التلويح بالرأس.
اخلع ملابسي، هل تعلم؟
- مرة أخرى!
- ♪ عندما أقف بجانبك ♪
- ابدأ بقرع أجراس الكنيسة! - إنها لطيفة.
وأنا متحمس حقًا لرؤية إلى أين سيذهب هذا.
لذلك فإن الفتاة التي أريد الارتباط بها هي هانا.
- ألف مبروك هانا.
♪ دعونا نقع في الحب ♪
♪ هل يمكنك الالتقاء؟ ♪
♪ لذا إذا كنت مستعدًا للانطلاق إلى الأبد ♪
يمكن لأي شخص أن يأتي إلى الفيلا دائمًا
التي قد تلفت انتباهك.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
عند مشاهدة هؤلاء الرجال وهم يدخلون،
كان الأمر وكأننا نشاهد الملائكة تسقط على الأرض.
أوه!
كأنه لم يكن هنا حتى.
- ♪ أنا مشتعل كل ليلة ♪
- أنا في ورطة.
- أوه!
- هل تعتقد أن هذا عشوائي؟
أنا متأكد من أنك تعرف، من الواضح،
قليلًا من الدراما التي حدثت.
لا أستطيع أن أصدق أنك قادم نحوي
عندما كنت للتو قبلت مع بعض الرجال.
- لا أعتقد أنه من الممكن أن يكون هناك أي شيء أفضل.
- بيبي، أمريكا تريد منك أن ترتبط مع هانا.
هانا، هانا.
-الجزيرة التي أختار التخلص منها هي... تشارلي.
- ♪ لقد تجاوزت تجاوزك، تجاوزتك ♪
♪ أعتقد أنني مستعد للتحرك ♪
- أمريكا جمعتكم معًا.
لكن الآن قررتم أن تكونوا معًا.
فلا بد أن أمريكا قد رأت شيئاً ما.
- لا بد أنهم حصلوا على شيء صحيح.
-إنه يجعلني سعيدًا.
لا يوجد لمعان اليوم لأنني دائمًا ما أنتهي بتقبيل كل شيء.
- ♪ لا مزيد من الوقت الضائع ♪
♪ لم يعد هناك أنت وأنا ♪
♪ لا مزيد من الدموع ♪
♪ لا مزيد من الحب ♪
أنا حقا أحب علاقتي مع بيبي.
لا يزال يذهلني.
الآن حان الوقت للتعمق أكثر وتنمية علاقتنا.
الفتاة التي نريد التخلص منها هي... هانا.
♪ مستعدون للضوء الساطع الذي قالوا إنه سيسقط ♪
إنه أمر سيء للغاية.
هذا يؤلمني حقا، حقا.
أنا فقط لا أعرف كيف أتحدث إلى الناس
الذين صوتوا لي للتو أن أرحل.
- مرحبا هانا.
أختي الرائعة.
أنا أحبك جداً.
وأنا ممتن للصداقة التي بنيناها.
هذا ليس وداعًا، بل إلى اللقاء.
- أريدك أن تعرفي أنك امرأة رائعة.
لقد جعلت هذه التجربة البرية أفضل بكثير بالتأكيد.
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤيتك عندما أخرج من هنا.
- ♪ اذهب، اذهب، اذهب ♪
- سأفتقدكم جميعًا كثيرًا.
- أحبك. - أراك لاحقًا.
أحبكم يا شباب.
♪ أوه، نعم، نعم ♪
أوووه!
أوه، هانا.
كم هو جميل الوقت هناك.
إن مشاهدتك ممتعة، لقد أضحكتنا جميعًا.
- أنت مثل النور. - لا أزال أحمر خجلاً.
يا حبيبتي، كيف تشعرين وأنتِ تشاهدين كل هذا؟
إنه صعب. إنه صعب حقًا.
وأعتقد أن هذه هي المرة الأولى
لقد رأيت هذا الشيء حقًا دون أن أبكي.
أشعر وكأنني عاطفي حقًا،
لذا، كان من الصعب مشاهدته مرة أخرى.
لكن أعتقد أنني في سلام حقًا
وأنا ممتن للتجربة التي مررت بها.
لقد تعرفت على أفضل الأصدقاء حقًا
و، مثل، أفضل الاتصالات.
أتمنى أن أتمكن من فعل ذلك مرة أخرى.
إن التصويت لإخراجك من الجزيرة من قبل زملائك أمر صعب للغاية،
وخاصة عندما يتعلق الأمر بأصدقائك.
- نعم. - هل تريد أن ترى
ماذا هدى، أولاندريا،
سييرا، وشيلي كان عليهم أن يقولوا؟
نعم، أنا مريض الآن، ولكن نعم، أنا مريض.
- دعنا نلقي نظرة. - حسنًا.
هانا بانانا، أنا حزينة جدًا
لأرسل لك هذه الرسالة.
أنا حقا، حقا لم أكن أريد أن أرسلك إلى المنزل الليلة.
- أتمنى حقًا أن تجد مكانًا في قلبك
ليغفر لنا ويعلم أن هذا كان قرارًا صعبًا.
- أنا آسف جدًا إذا كنت قد أزعجتك هنا،
وأريد فقط أن أخبرك
أنني سأهتم بك دائمًا.
ولك أخت مدى الحياة.
وسوف أكون دائمًا هنا من أجلك، مهما كان الأمر.
حتى لو غادرت من هنا وأنت تكرهني بشدة،
انا لا اكرهك
- أستطيع أن أقول آسف مليون مرة
ولن تتمكن أبدًا من فهم قرارنا.
وربما لا أستطيع حتى أن أفهم قرارنا أيضًا،
ولكنني أريدك فقط أن تعرف ذلك
أنت تستحق كل شيء وأكثر حقًا.
وهناك الأفضل قادم.
لذا، أنا أحبك كثيرًا. مع حبي، شيلي.
و نراكم لاحقا.
أوووه.
لقد تأذوا منك كثيرًا في ذلك الوقت.
كيف تشعر الآن؟ هل أنت--
أنت تعرف أنني أحب هؤلاء الفتيات حتى الموت.
كان هناك الكثير من الغضب.
- نعم. - لكنني أعتقد الآن أنه مجرد،
مثلًا، أنا أفتقدهم كثيرًا.
دعونا نتحدث عن تشارلي لثانية واحدة.
ماذا رأيت في تشارلي؟
في اللحظة التي أجرينا فيها اتصالاً بصريًا للمرة الأولى،
كأنه لم يكن هناك أحد آخر.
هذا مثل فيلم، أليس كذلك؟
- نعم. - هل لا تزال تشعر بالأشياء تجاه تشارلي؟
أعتقد مع تشارلي، مثل،
لقد جعلني أشعر وكأنني طفل صغير.
كأن ضحكتي يمكن أن تُسمع في جميع أنحاء العالم،
أعتقد عندما كنت مع تشارلي،
مثل، لا أستطيع الانتظار للتواصل معه مرة أخرى
ومثل، فقط تحدث عن تجربتنا.
لكننا لم نتحدث أبدًا عن الحياة خارج الفيلا،
لذلك من الصعب التنقل.
لأنه كان في الأيام الأولى.
- وبيبي. - نعم.
قبل أن يتم ترك تشارلي، كنت أنت وبيبي تقبلان بعضكما البعض.
كيف كان ذلك؟
الحقيقة هي أنني لن أقبل أحدا
ما لم يكن الأمر يبدو صحيحا.
لذلك أعتقد أنني عندما قبلته،
هذا لأنني أردت تقبيله.
أشعر وكأنك تستطيع رؤية ذلك.
نعم، أنا مثل، هيا.
وهل يمكنك أن تلومني؟
- حقاً؟ هل يمكنك لومني؟ - لا، ليس عليك.
لكن، كما أعني، أنتم تبدوان لطيفين للغاية معًا.
نعم، إنه مذهل جدًا.
وأعتقد أننا كان لدينا مثل،
الكثير من المحادثات العميقة
أنني لم أحصل على ذلك مع أي شخص آخر.
وكان يستمع فقط.
كان يستمع إلى حديثي لساعات
ولم أستطع أن أقول كلمة واحدة.
وكان راضيا جدا بذلك.
وأنا أحب الرجل الذي يستمع فقط.
- أنا أحب الرجل الذي يستمع إلي. - إنه يفعل.
هذا كل ما نريده يا فتيات.
- رجل يستمع. - بالضبط، مستمع.
- مممم. - هل كان جزء منك يريد بيبي؟
لأغادر معك تلك الليلة؟
أمممم، فكرت للحظة،
نعم، سيكون ذلك لطيفًا.
ولكنني أعتقد أيضًا أنني لم أرغب أبدًا في ذلك، مثل
يفقد تجربته الكاملة.
هل تشعر بذلك حقًا؟ أنت شخص أكبر مني.
ما هو برأيك ما هو التالي بالنسبة لك؟
هل تعلم أنني كنت طالبًا طوال حياتي؟
لم أفعل أي شيء آخر.
هذه هي المرة الأولى التي أسافر فيها خارج البلاد.
أريد أن أسافر،
مثل تجربة الحياة خارج المدرسة حقًا.
لقد كانت هذه بداية جيدة لذلك.
نعم، وهذا هو الصيف الأكثر جنونًا في حياتي.
مثل، فيجي - أنا مثل، "هذا جنون".
هانا، لقد دخلت بقوة وخرجت بقوة أكبر.
لقد كنت أحد سكان الجزر الذين لا يمكن نسيانهم.
من فضلكم دعونا نسمع هذا من أجل هانا، الجميع.
- هانا! - شكرا لك!
أنتم تجعلونني أخجل.
أنا، مثل - أنا أحمر لامع الآن.
بعد الاستراحة - كوكو، جيه دي، فانا، وزاك
سيعطون رأيهم حول ما حدث
في الفيلا الليلة الماضية.
إذا فاتتك، هناك فرصة جيدة
سوف تندم على ذلك لبقية حياتك.
أنا درامي بعض الشيء، ولكن هذه هي الحقيقة.
مرحبًا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
في لحظة، سوف ينضم إلينا كوكو،
ج د،
حمام،
وزاك.
ولكن أولا،
فرصة للتعرف على طاقم عمل Casa بالكامل
الطريقة القديمة، مع وجبة سريعة في كوخ الشاطئ.
- لقد حصلت على... - نص!
- يا للقرف.
أوه، نعم أنا كذلك.
- أنا أضرب القفزة الخلفية.
هذا أفضل شيء حصلت عليه.
بالتأكيد تزييف طلقة.
أستطيع أن أقوم بتمارين القرفصاء على ساق واحدة.
أنا قادر على إحداث انقسام.
مثل، إذا كان عليّ ذلك، مثل، إذا كنت بحاجة حقًا إلى أخذه إلى هناك،
سآخذها إلى هناك، نعم.
لقد حصلت على ويل سميث الشاب كثيرًا.
لقد حصلت على بن أفليك شابًا.
سيدة العشاء في مدرستي،
كانت تقول أنني أشبه إلى حد ما الممثل الآسيوي برونو مارس.
أشعر وكأنني حصلت على Madelyn Cline أكثر من غيرها.
لن أكذب، تلك الملعقة الصغيرة
أشعر أنني لطيف نوعًا ما في بعض الأحيان.
دائما الملعقة الكبيرة.
أوه، أنا أعطي أسرارى.
أنا رجلٌ كبيرٌ صغيرٌ، أحبُّ العناق.
إذا أراد الرجل أن يكون الملعقة الصغيرة،
سأجعل ذلك يحدث من وقت لآخر.
أنا لا أقبل مغازلة أحد.
هل تعلم ماذا؟ أكره أن أقول ذلك.
أنا أحب أن أكون الملعقة الكبيرة.
- هل تريدونني أن أكشف ذلك على التلفاز؟
أوه، إنه مثل 810. شيء من هذا القبيل.
ماذا تحاولون أن تفعلوا يا رفاق؟
سرقة هويتي أو شيء من هذا القبيل؟
ربما أقول اتصال عيني.
مثل، ربما إما صدري أو ابتسامتي.
أعتقد أن عيني هي أفضل ما فيّ.
أعتقد أنهم فريدون جدًا.
سأقول ابتسامتي.
سأقول شعري. شعر مجعد.
أعتقد أنه --
أعتقد أن الغنيمة هي التي تأخذ الكعكة.
أعتقد أنني سأقول "عُرضة".
مبشر ولكن وسادة تحت الظهر.
إذا كنت تعرف، فأنت تعرف.
تعال.
هؤلاء الأولاد، عليهم أن يحصلوا على هذه المعلومات.
ربما أنا في الأعلى.
عشرة. بحق الجحيم؟ عمّا تتحدث؟
تعال. هل تراني؟
سأقيم نفسي بسبعة،
لكن في يوم جيد، أستطيع الوصول إلى تسعة.
أنا ابن العشرة.
سأعطي لنفسي تسعة من عشرة
كحزمة كاملة.
سأقول 12.
احب ذلك.
طازجة من إعادة الارتباط الدرامية الليلة الماضية،
انضم إلينا الآن CoCo،
ج د،
فانا وزاك.
أهلاً وسهلاً بكم. كيف حالكم؟
- أنا أشعر أنني بحالة جيدة. - أنا أشعر بحالة رائعة.
- نعم. - أشعر أنني بحالة جيدة.
يبدو أنكم جميعا هادئون.
نعم.
كيف تشعرون عندما تشاهدون أنفسكم مرة أخرى؟
- إنه أمر غريب. - وهذا قليل فقط.
إنه مجنون.
- أجل. حقًا. - إنه مضحك حقًا.
باعتبارنا من سكان جزيرة كازا،
لقد كانت لديك القوة في إعادة الاقتران هذا الأسبوع.
هل كان من اللطيف أن يقوم OGs بالتطعيم من أجلك مرة واحدة؟
ولا يكون العكس؟
نعم، أعتقد أنها كانت بالتأكيد طريقة جيدة
من هيكلتها هذا العام،
فقط لأننا كنا نملك نوعًا من القوة في --
في البداية، كان الأمر لطيفًا إلى حد ما.
وكان هناك مثل نوع متساوٍ من، مثل،
إعادة تشغيل كل شيء حوله.
- نعم. - كما لو كانت هذه تجربتها الخاصة.
- إنه كذلك بالفعل. - كان جميع أبناء كازا قريبين جدًا
بعد اليومين الأولين تقريبًا.
- الأيام الأولى، نعم. - 24 ساعة، نعم.
- بجدية. - لقد كنا بالفعل أخوة.
كوكو وفانا،
كيف كان الدخول إلى الفيلا الرئيسية؟
في تحدي التقبيل مع الأولاد،
لا أعرف ماذا يحدث على الإطلاق؟
لقد كان مجنونا.
أعني، لقد كان الأمر مجنونًا، لكنه كان مثيرًا.
كان... كان مُضحكًا. كان هذا التحدي مُضحكًا للغاية.
قلت لهم حرفيًا: "أتمنى أن أذهب أولاً"
لأنني لا أريد أن أقبل الجميع في النهاية.
- هذا حقيقي جدًا. - وألقوا بي في النهاية.
كوكو، لقد تم ربطك مع إيس.
كيف شعرت عند دخولك في عملية إعادة الارتباط؟
هل كان لديك أمل كبير بأنه سيختارك؟
لا أستطيع أن أقول أن لدي آمالاً كبيرة،
لكنني كنت واثقًا، كما تعلم،
ووقفت في ثقتي.
أعلم أن بيننا علاقة وأعلم أنه كان يشعر بفتاتك.
ولم يتردد في تذكيري.
ولكنه أمضى أيضًا الكثير من الوقت مع شيلي،
وتشيلي رائعة، لذا أنا سعيدة جدًا من أجلهما.
إنهم يستحقون الحب، إنهم يستحقون السعادة.
هل تعتقد أنه إذا ذهبت في وقت سابق، هل تعتقد أنك-
أوه نعم. كنت سأحصل عليه.
لو أنني ذهبت في وقت سابق، كنت سأحصل عليه.
هذا قرار سهل. هل تفهم ما أقصد؟
- نعم. - هل لاحظت ذلك
هل كان لديك أنت وشيلي ملابس مماثلة؟
- يا أخي، لقد تقيأت. - والزهرة في الشعر.
لقد كان الأمر مجنونا.
نعم، كانت الزهرة في الشعر هي التي فعلت ذلك بالنسبة لي.
من فتاة شوكولاتة إلى أخرى.
إذن، فانا، أين تعتقدين أن الأمر قد حدث خطأ بالنسبة لك؟
هل كان يخبر TJ أنه لديه RBF؟
أنا وهذا الرجل، لم نكن متوافقين على الإطلاق.
- لا؟ - على الاطلاق.
حسنًا، من الجيد أن الأمر لم ينجح.
للأسف، لقد بذلنا جهدًا جيدًا.
ما رأيك أنه كان مفقودا؟
- الشخصية. - حسنًا.
نكهة. لا ينبغي لي أن أقول ذلك، لا.
لديه شخصية جيدة.
لقد كنا على أطوال موجية مختلفة تماما.
- نعم. - لقد صنعت قهوة رائعة، رغم ذلك.
- هذا مهم. - نعم، إنه كذلك بالفعل.
علامة واحدة.
هذا هو أعلى القائمة الخاصة بي.
زاك، يجب أن أسأل.
- هل كتبت اسم ايريس؟ - لقد فعلت.
ماذا رأيت فيها؟
أعني، أنني أستطيع الحصول عليه.
من الناحية الجسدية، كنت منجذبا إليها بالتأكيد.
وبدا الأمر وكأننا أردنا نفس الأشياء،
لكنني أعتقد أنها كانت تفكر في تي جيه في الجزء الخلفي من عقلها
لأنهم غادروا بملاحظة عالية حقًا.
وبعد ذلك كان هناك مثل ذلك، كما تعلمون،
شوق المسافة.
يا شباب، هل يمكنني أن أسأل؟
هل لفتت أي من فتيات كازا انتباهك؟
بما في ذلك تلك الموجودة هنا.
عندما دخلوا، كنت مثل-
كنا مثل، "اللعنة"، مثل --
أوه، حقا؟ أي منها؟
- الجميع. - الجميع.
لا أحد سوف يعرف إذا كنت تلاحقنا.
حسنًا، ولكن من هم أصحاب القمم لديكم؟
فانا، كوكو.
شكراً جزيلاً.
من فضلك استسلم لـ JD، Zac،
فانا، وكوكو، الجميع.
- وو! - شكرا لكم يا شباب.
هذا كل ما لدينا من وقت الليلة.
شكرًا جزيلاً لجميع ضيوفنا
ولكم جميعا في المنزل على المشاهدة.
"Aftersun" يعود الأسبوع المقبل
وعادت "جزيرة الحب في الولايات المتحدة" بحلقة لا تُفوَّت
غدا فقط في المساء على قناة Peacock.
انا صوفي مونك.
شكرا جزيلا و ليلة سعيدة.